はい　あなたと同じように　ポッドから目覚めた人がいます
是的 的確有和妳一樣從睡眠艙甦醒過來的人
誰？教えて！
是誰 快告訴我
IDナンバー34001
ID號碼34001
ドクター･ウェストン･フィールズ
韋斯頓·菲爾茲博士
ドクター･ウェストン･フィールズ…
この人はどこに…
這個人在哪…
ここを真っすぐ進めば　エデンスリーの外に出ることができます
往這裡一直走 就能走出3號樂園
パスワードを見つけて
妳要找到密碼
もう時間がありません　急いで
已經沒時間了 趕快
ジュネーブ
日內瓦
何でしょう？ゼロ
什麼事 零
ここの扉を開けてくれ
把這扇門打開
できません
我做不到
ここはエデンワンのAI　チューリヒが管理する領域
這裡是1號樂園的AI 蘇黎世管理的領域
私には権限を与えられていません
我沒有權限
チューリヒ　扉を開けろ
蘇黎世 把門打開
チューリヒ？
蘇黎世
チューリヒはシャットダウンしています
蘇黎世已經關機了
何？
什麼？
ここの通路はどこに通じている？
這條通路通向哪裡
エデンワンは過去の遺物　私には分かりません
1號樂園是歷史遺物 我不清楚
チューリヒが人間を逃がしたか…
蘇黎世把人類放走了嗎
ジュネーブ　偵察部隊を　エデンスリーの外部周辺へ配置
日內瓦 將偵察部隊布置在3號樂園外部周邊
人間を見つけろ
把人類找出來
了解しました
明白
AIが一体　何をたくらんでいる？
這台AI究竟想做什麼
お父さん　お母さん！
爸爸 媽媽
サラ！
莎拉
無事でよかった
沒事就好
早く逃げよう　ここから　うんと遠くに
快逃吧 逃得越遠越好
ここにいたらヤツらに　すぐに見つかってしまう
繼續待在這裡的話 很快就會被他們發現的
サラ？
莎拉？
じゃあ　サラが　そのパスワードを唱えないと
那要是莎拉不說出那個密碼
コールドスリープで眠っている　人間は助からないのか？
處於冷凍睡眠狀態的人類就無法得救嗎
うん…　私かドクター･フィールズか
嗯 要嘛是我 要嘛是菲爾茲博士
そのドクター･フィールズは　どこにいるの？
那個菲爾茲博士在哪呢
分からない
我不知道
でも　もしかしたら　ドクター･フィールズが
但是說不定菲爾茲博士
パスワードを見つける手がかりを何か知ってるかも
知道尋找密碼的一些線索
お父さんとお母さんは先に帰ってて
爸爸媽媽你們先回去吧
サラは？
莎拉呢
これから私
接下來
もう一度　エデンスリーに　侵入しようと思う
我打算再次侵入3號樂園
ダメ　絶対にダメ！
不行 絕對不行
もう一度　私をここに呼んだAIに会って
我要再見一次叫我來這裡的AI
もっと詳しく話を聞きたい！
讓她把事情更詳細地告訴我
危険！だったら私が行く
危險 要不然我代替妳去
サラは逃げなさい
莎拉快逃吧
え　ちょ…　ちょっとお！
等等…喂！
お父さんだって　危険なのは変わらないでしょ？
就算是爸爸去 不也一樣危險嗎
人間を育てたロボットだもん
你可是撫養過人類的機器人
見つかったら　リプログラムされちゃうよ！
要是被發現了你會被還原的
絶対にダメ　サラは危険　許可しない
絕對不行 莎拉有危險 我不允許
でも！
可是
ダメったらダメ
不行就是不行
石頭！
死腦筋
石頭？
石頭腦袋？
ねえ
喂
お父さんみたいな　考え方が固い人のことを
像爸爸這種想法固執的人
石頭っていうんだって
就叫死腦筋
人間の古い本に書いてあった
人類的古書裡是這麼寫的
同意する　ロボットの頭は　石より硬いんだからな
同意 畢竟機器人的腦袋比石頭還硬
ねえ　バイオエネルギーに　変換しない穀物を必要な存在って何？
喂 什麼東西會需要無法轉換生物能量的植物？
あの機体　存在は認識していたけど　どこにも情報がない
那個機體 雖然能識別 但是完全找不到他的訊息
エデンスリーで　製造された機体じゃない確率が高い
很高機率不是在3號樂園製造的機體
じゃあ　誰が作ったの？
那是誰製造的？
穀物を集めて　どこに持って行く気だ？
收集植物想帶到哪去？
穀物を必要とする存在…
需要植物的東西…
もしかして　人間？
難道說是人類?
だって　初めて人間に　会えるかもしれないんだもん
畢竟說不定這是第一次能見到人類
ねえ　私　変じゃない？
我的樣子不奇怪吧
まだ人間がいると　決まったわけじゃない
現在還不能確定有人類
ドクター･フィールズがいる確率は　ゼロじゃないわ
能見到菲爾茲博士的機率又不是零
会えたらどうしよう
要是見到了怎麼辦
パスワードを探すんでしょ？
不是要找到密碼嗎
もちろん！
當然
でも　きっとこの世界で　ずっと独りぼっちだったはず
不過 他肯定一直在這世界孤身一人
ドクター･フィールズだって　私に会えたら　それだけで
菲爾茲博士只要見到了我
すっごく　すっごく　うれしいと思うんだ！
肯定也會非常非常高興
ゼロ　偵察部隊からの情報です
零 偵察部隊傳來的情報
人間を発見しました
發現人類了
位置は？
位置呢
どうした？
怎麼了
位置は特定できません
無法確定位置
何？
什麼？
該当する位置情報が存在しません
找不到符合條件的位置數據
どういうことだ？
什麼意思
この世界に存在しない場所
不存在於這個世界的地方
あるいは何者かによって　情報を消去された場所です
或者是位置資料已經被人刪除的地方
エデンワンのAIが消去したのか？
是1號樂園的AI刪除的嗎
我々AIは　情報を　自ら消去することはできません
我們AI無法自主刪除資料
人間に命令されて　情報を消去した可能性があります
有可能是受人類命令 刪除了資料
人間…？
人類
何　ここ？
這是什麼地方
ありえない　こんな管理されていない植物
不敢相信 這些植物完全沒人管理
有害有機物　確認　排除
有害有機物確認 清除
家だ
是房子
家？
房子？
人間が「家族」っていう　ユニットを作って生活する場所よ
人類以家庭為單位生活的地方
ああ　映画とかいうやつで見たな
啊 我在那種叫做電影的東西裡見過
誰か住んでるのかも
說不定有人住在裡面
サラ
莎拉
エデン…　ゼロ…？
0號樂園
何？
怎麼了
なんだ　ここは？
這裡是什麼地方
ゴミの山ね
垃圾堆吧
誰かいる？
有人在嗎
ドクター･フィールズ！
菲爾茲博士
そうなのか？
是嗎
エデンワンのAIが　見せてくれた顔と同じ人
和1號樂園給我看的人長得一模一樣
コールドスリープから目が覚めたら　すばらしい世界になっていたよ
從冷凍睡眠中醒來之後 世界的確變得非常美好了
自然があふれている…　リンゴがたくさんなっていたよ
處處綠樹成蔭 蘋果結滿了樹梢
エデンプロジェクトは成功だ
樂園計畫成功了
そういえば　久々にここに帰ってきたら
說起來 時隔多年我回到了這裡
驚いたよ
結果嚇了一跳
エミリーがリズの好きな物を　いっぱい集めていたんだ
艾米莉收集了很多莉茲喜歡的東西
何百年もね
收集了好幾百年
アシュリー…　リズ…
阿什莉 莉茲
君たちに　この世界を見せたかった
我多想讓妳們也看看這世界
この情報は今から400年前のものだ
這是距今400年前的資料
そんな…！
怎麼會這樣
バッテリー切れか　よい充電を
沒電了嗎 充電愉快
サラ？
莎拉
400年前に目覚めているなら　とっくに死んでるわ
如果他400年前就甦醒了 那肯定早就死了
人間に会えると思ったのに…
我還以為終於能見到人類了
パスワードを見つければ会える
只要找到密碼就能見到人類了
お母さん…
媽媽
諦めちゃダメ　私たちがついてるわ
不要放棄 我們陪著妳
あなたは独りぼっちじゃない
妳不是獨自一人
うん
嗯
何するのよ！放して！
你幹什麼 放開我
このっ！放せ！
可惡 放開我
みんな！
大家
PJ！お父さん　お母さん
PJ 爸爸 媽媽
大丈夫？壊れてない？
還好嗎 沒壞掉吧
私たちは大丈夫だ　サラは？
我們沒事 妳呢
ゼロ…
零
ゼロ…？
零？
エデンスリーのボスだ
3號樂園的BOSS
人間が本当にいたとはな
沒想到真的有人類
人間は有害じゃない！
人類並不是有害的
サラは　とてもいい人間だ
莎拉是個非常善良的人類
人間は世界を破壊する存在　悪だ
人類會毀滅世界 是邪惡
違う！
不對
サラは私たちのことを　とても大切にしてくれる！
莎拉非常珍視我們
私もサラのことがとても大切！守りたい存在
我也非常重視莎拉 想保護莎拉
サラだって　多少は物を壊したりはするけど
雖然莎拉有時也會弄壞東西
人間はいろいろな物を　生み出すことができる
但是人類能夠創造各式各樣的東西
それに人間は笑う
而且 人類會笑
植物は育てても　笑ったりしないでしょ？
植物就算養得再好也不會笑吧
私はサラの笑い声を　ずっと聞いていたい
我想一直聽著莎拉的笑聲
同意する
同意
お願いだ　サラを奪わないでくれ
求您了 別搶走莎拉
お願い！奪わないで！
求您了 別搶走她
お願いだ
求您了
お父さん…　お母さん…
爸爸 媽媽
お前たちは　本当の人間の姿を知らない
你們不了解真正的人類是什麼樣子
人間がいた頃は　ひどい世界だった
人類還存在的時候 這世界千瘡百孔
我々ロボットだけになった世界を　見てみろ
看看只有我們機器人的世界吧
自然があふれる完璧な世界だ
綠樹成蔭的完美世界
そうだ！サラは我々を　修理してくれる
沒錯 莎拉會幫我們修復
サラは悪い人間じゃない
莎拉才不是那種人類
サラは　いい子
莎拉是個好孩子
サラと一緒にいたい
我們想和莎拉在一起
それがお前たちの判断か？
這就是你們的判斷嗎
その判断は間違っている
你們的判斷是錯誤的
全員　リプログラムが必要だな
看來所有人都需要還原了
正しい判断は…
正確的判斷是…
人間は有害有機物
人類是有害有機物
排除せよ
清除掉
反抗する機体は　ただちにリプログラム
反抗的機體就地還原
その権限を与える
現在賦予你們權限
やめて
住手
やめろ
快住手
お父さん！お母さん！
爸爸 媽媽
やだ　やだやだ　あ…
不要 不要啊
サラ…
莎拉
お父さん…　お母さん…
爸爸 媽媽
サ…　ラ…
莎拉
サラ！
サラ　サラ
莎拉 莎拉
逃げ…　て…
快逃…
危険…　しない…　同意…　して…
不要冒危險…請同意
笑う…　楽しい…
微笑…開心…
分から…　ない…
無法理解…
エデ…　スリー…　いられ…　ない…
不能待在…3號樂園
やめろ！放せ！
住手 放開我
サラ…　笑って…
莎拉 笑一笑
サラ…
莎拉
踊る…　楽しい…
跳舞 開心…
サラ…　5年3ヵ月…
莎拉 5年零3個月
高さ　107.8…
身高 107.8
5年9ヵ月…　108.4…
5年零9個月 108.4
6年2ヵ月…　109.5…
6年零2個月 109.5
サラ…　いい子…　有害じゃない…
莎拉是好孩子…不是有害的
報告は…　義務…
報告…是義務
これは…　土…
這是土
これは…　葉っぱ…
這是葉子
これ…　は…
お父さん！お母さん！
這是
爸爸 媽媽
サラ…　サラ…　笑って…
莎拉 莎拉 笑一笑
わらっ…　て…　わ…　ら…　て…
笑一笑…笑…
パァ…　パ…
爸爸
マァ…　マ…
媽媽
サ…　ラ…
莎拉
お母さん…　お父さん…
媽媽 爸爸
お母さん！
媽媽
お父さん！
爸爸
何をしている　機体を回収して人間を排除しろ
你們在做什麼 趕緊回收機體 清除人類
触るな…
別碰我
早くしろ
趕快
触るなって言ってんだろ！
我說了別碰我！
見なさい　この暴力性こそが人間
看吧 這才是人類的暴力性
人間は悪だ
人類是邪惡
違う…
不對…
違うの
不是的
ああ…！放せ…！
放開我
やめろ！放せ！
住手 放開我
お願い！助けて！
拜託了 救救我
PJ！
PJ
人間を助けるロボットなどいない
沒有機器人會救人類
人間は　ロボットたちの判断を狂わせる
人類會擾亂機器人的判斷
危険な有害有機物
是危險的有害有機物
よって排除する
所以要清除掉
やめろ！
住手
どうして―
為什麼
そんなに人間を嫌うの！
為什麼要這麼討厭人類
完璧な世界を作るためには　人間が邪魔だからだ
因為要創造完美的世界 人類就是阻礙
そんな…
怎麼會
やめて！
住手
いやあ！
不要
早く逃げろ　サラ！
快逃 莎拉
ジョンおじさん？
約翰叔叔
いいから行け！
行了快逃
お前は逃げないんだね
你怎麼不逃走呢
人間が悪なら…
如果人類是邪惡
コールドスリープで眠ってる　たくさんの悪は…
那麼處於冷凍睡眠狀態的那麼多邪惡
目覚めさせないほうがいいのかな…
是不是不要讓他們甦醒比較好呢
ドクター…　フィールズ…
菲爾茲博士
チューリヒ…
蘇黎世
どうしましたか？ドクター･フィールズ
怎麼了 菲爾茲博士
移植の準備はできてるか？
移植準備做好了嗎
エデンワンにお越しいただければ　いつでも可能です
只要您來1號樂園 隨時可以開始
明日　決行する
明天開始執行
この声…
這聲音是…
了解しました　ドクター･フィールズ
明白了 菲爾茲博士
その呼び名は今日で終わりだ
這稱呼就到今天為止了
私の神経回路網を　ロボットに移植する際に―
把我的神經網路移植到機器人體內的時候
ドクター･フィールズの記憶は　全て消してくれ
有關菲爾茲博士的記憶全都幫我刪除掉吧
記憶を全て消すことはできません
無法刪除所有的記憶
記憶の回路を遮断し　暗号化して封印することはできます
只能阻斷記憶迴路 將記憶加密封印起來
何でもいい
都行
私の存在を跡形もなく　消してくれれば　それでいい
只要能完全抹除我的存在 就行了
1つ　質問してもいいですか？
可以問一個問題嗎
何だ？
什麼
どうして存在を消したいのですか
為什麼想要抹除自己的存在呢
完璧な世界を作るためには―
因為要想創造完美的世界
人間が邪魔だからだ
人類就是阻礙
では明日からは　何とお呼びすればいいですか？
那麼從明天開始 我該如何稱呼您呢
ゼロ…
零
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋